
Sistema Dargent
===============

Dargent é um sistema simples de controle financeiro desenvolvido com o framework Cakephp (versão 1.3.4)

Atualmente a aplicação está em transição. Reorganizei o bando de dados, diminui o número de tabelas e tentei enxugar o sistema o máximo possível. Haviam formulários demais sem necessidade alguma. Isso provocou mudanças no layout que aos poucos vou melhorando.

Você pode conferir como o código funciona no endereço www.sistemadargent.com.br.

Instalar
--------

Após clonar o repositório certifique-se de que a pasta do cake console está no seu PATH. Você pode adicioná-la com o comando:

    export PATH=$PATH:/caminho/ate/sistemadargent/cake/console

Crie um banco de dados e renomei o arquivo database.php.default para database.php . Configure o nome, usuario e senha da database nessse arquivo.

Ao digitar o comando cake no terminal você deve ver console do framework. Para rodar as migrations:

    cake migration all

A forma como alguns caminhos estão configurados nos arquivos de javascript também obriga o sistema a rodar na raiz de um VirtualHost. CAso contrário não será possivel utilizar todos os recursos do sistema.


O que faz exatamente o sistema?
-------------------------------

O usuário pode inserir o seus faturamentos e suas despesas, também pode programá-las.

Esses registros estão ligados a alguma conta. O saldo das contas mudam de acordo com os registros que o usuário for inserindo. 

Há uma interface de gráficos e a principal onde pode-se ver as movimentações do mês e o saldo.
